♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី១៣=
(លែងលះគ្នាដាក់គុក)
ថ្ងៃនេះមាន
រឿងអាស្រូវនៃការផិតក្បត់ក្នុងចំណោមស្ត្រីយើង,
ដែលនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងគ្រួសារបានល្អ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យដូនតា
នៃគ្រួសាររបស់យើង។
តាម​ច្បាប់​គ្រួសារ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
លោក លោកស្រី
មិនមែនជាអ្នកដែលមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​នោះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​កំហុស?
គុយគី។
Cuicui អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ Madam Li ។
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងអង្គុយរបស់នាងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយនៅម្នាក់ឯងជាមួយបុរសម្នាក់
ដែលនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
តើវាជាកំហុសអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
គិតវាចប់។
តាមច្បាប់គ្រួសារ
ប៉ែតសិបរោមភ្នែកសម្រាប់អ្នក
ដែលនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
នីងអាន។
អ្នកធំឡើងជាមួយ Zixuan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលលោកជំទាវ លី បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
បាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
តើវាជាកំហុសអ្នកណា?
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនព្រមនិយាយ
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសនាង។
ឆ្មាំ! ប៉ែតសិបរោមភ្នែកសម្រាប់គ្នា។
មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
គ្រូវ័យក្មេង។
- លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកជំទាវ លី!
- កញ្ញា!
- ក្រោកឡើង។
- អ្នកណាហ៊ានក្រោក!
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ ក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
Wei Xiaotang ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
បាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​ពន្យល់!
ម៉ែ!
បញ្ហានេះមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាចៅក្រម?
ធ្វើឲ្យគ្រួសារយើងខ្មាសអៀន
នាំឱ្យអ្នករីករាយ?
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់
ស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មិនស្អាត។
មនុស្សទាំងអស់មកពី
តំបន់តែ Haiqing បានឃើញវា!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
នៅតែបដិសេធ?
ខ្ញុំបានទៅជួប Hassan
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានផ្ញើ Cuicui
ដើម្បីទៅយក Zixuan មកចូលរួមជាមួយយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរនាង។
គុយគី។
នៅពេលអ្នកទៅយក Zixuan
តើមាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នកទេ?
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលោក Zixuan
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ តាំង បញ្ឈប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកទឹកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​អួត​ខ្លួន,
មិនទាន់បានក្រេឌីតទេ។
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ឈ្មួញ​តែ
​ឆាន់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
អ្នកនិងអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
បានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាមធ្វើដោយគ្មានកំហុស
ហើយនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនដាក់ទោសអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្លាច​គ្រួសារ​យើង
​បាត់បង់​វិន័យ​ទាំង​អស់!
Zixuan នាង​បាន​អះអាង​ថា​គ្មាន​កំហុស
តើអ្នកជឿនាងទេ?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជា
ការពិភាក្សាអាជីវកម្ម,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​បុរស​ពែរ្ស​នោះ?
ខ្ញុំវាយគាត់
ដើម្បីការពារប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
បើប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវគេបៀតបៀន
តើខ្ញុំមិនអាចខឹងដោយរបៀបណា?
Zixuan ។
អ្នកចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយស្រីអាក្រក់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ក៏​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឈ្លើយ​ដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បែងចែក
​ត្រូវ​ពី​ខុស​ទៀត​ទេ?
ស្ត្រីនៃគ្រួសាររបស់យើង។
តែងតែ​ឲ្យ​តម្លៃ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​លើស​ពី​ជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកការពារនាង
អ្នកកំពុងរុញស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
សរសេរ
សំបុត្រលែងលះទៅ Wei Xiaotang ភ្លាមៗ
ហើយបណ្តេញនាងចេញពីគ្រួសារ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក។
វាមកដល់នេះ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ថាតើអ្នកលែងលះនាងឬអត់នោះទេ។
Wei Xiaotang
បានបំពានលើគុណធម៌អាពាហ៍ពិពាហ៍
នាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
តាមច្បាប់គ្រួសារ
នាងនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឆ្មាំ យករំពាត់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
ជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារលី។
អ្នកមាន
មិននិយាយនៅទីនេះទេ។
អ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឪពុក។
លោក Wei ។
មក។
ឪពុក!
លោក Wei ។
នាំ Xiaotang ត្រឡប់ទៅ Wei Manor វិញ។
ហេតុអ្វី?
តោះទៅកញ្ញា។
យើងមិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ?
- Xiaotang!
-លោកឪពុក!
- កញ្ញា!
- ហេតុអីក៏ត្រឡប់មកវិញ?
លោក Wei ។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចការពារ
កូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង
តើអ្នកណាអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ផងដែរ
វាមិនមែនជាអ្នកលែងលះនាងទេ
ប៉ុន្តែយើងបដិសេធអ្នក!
តោះទៅ។
លោក Wei ។
Xiaotang ។
ឥឡូវនេះ
ធានា។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ។
ថានរណាម្នាក់ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
នឹងបិទបបូរមាត់របស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែរស់នៅបានល្អ,
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ផឹក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បើអផ្សុក
ទៅទិញគ្រឿងសម្អាង និងគ្រឿងអលង្ការ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្នាក់នៅផ្ទះ,
មានអ្នកលក់គ្រឿងសម្អាងទាំងនោះ
និងសម្លៀកបំពាក់
មករកយើង
ជាមួយនឹងផលិតផលល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសពួកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ការ​និយាយ​ដើម។
ធ្វើបានល្អ!
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំកំសាក។
នេះមកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលែងលះ Zixuan
នៅពេលអនាគត
បើអ្នកមិនចង់រៀបការម្តងទៀត
បន្ទាប់មករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកពេញមួយជីវិត
ធានាការលួងលោមរបស់អ្នក។
បើចង់រៀបការម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិទាំងអស់។
ពីក្រុង Haiqing និងស្រុកជិតខាង
សម្រាប់អ្នក។
ទេលោកឪពុក។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅគ្រួសារលី
ហើយធ្វើ Top Tea ជាមួយ Zixuan ។
គាត់​ទុក​ឲ្យ​លោកជំទាវ​តិះដៀល​!
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅគាត់?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំជួបគាត់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ!
(Wei Manor)
លោក Wei ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Xiaotang ។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
វាជាលិខិតលែងលះ។
វាត្រូវបានចុះឈ្មោះជាមួយ yamen ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសាររបស់យើងត្រូវបានបំបែក។
ខ្ញុំលែងជាឪពុកក្មេកទៀតហើយ។
ហើយ Xiaotang មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទៀតទេ។
លោក Wei ។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំមិនដែលចង់លែងលះនាងទេ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល Xiaotang ។
ដើម្បីអ្វី?
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក,
នាងគឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ផិត​ក្បត់។
លោក Wei ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត
និងជម្រះឈ្មោះ Xiaotang ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទទួល​រង​ការ​អាម៉ាស់​នេះ​។
ល្អ
នៅពេលដែលអ្នកបានលុបឈ្មោះ Xiaotang,
បន្ទាប់មកមករកយើង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោក លី សូម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
លោកជំទាវ លី នឹងជួបអ្នក
នៅស្ពានអាកាស។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ក្នុងខែនេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ត្រូវហើយ។
រឿងមួយទៀត។
យើងបានរកឃើញបុរសជនជាតិពែរ្សនោះ។
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ក្បួន​រថយន្ត
​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​បុរស​ជនជាតិ​ពែរ្ស
នៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ជាយក្រុង។
រូបរាងរបស់គាត់ស្រដៀងនឹងលោក Hassan ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
លុបឈ្មោះប្រពន្ធខ្ញុំ។
លោក លី លោកជំទាវ
បានមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
បើហ៊ានជេរប្រពន្ធខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
លោក លី
សូម...
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាក់ទាញកញ្ញា Xiaotang ទៅកាន់បន្ទប់ក្រោមដី។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
យើងឈ្មួញបរទេស
ត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ
ដើម្បីផ្លាស់ទី
ដោយសេរីនៅទីនេះ។
បើ​គ្មាន​គេ​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​យើង​ទេ
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ហើយអ្នកអាចហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល
ដើម្បីសាកល្បងសម្រាប់អ្នក។
ព្រឹកស្អែកទៅយ៉ាមេន
និងបញ្ជាក់ពី
ឧប្បត្តិហេតុភោជនីយដ្ឋាន Zhenxiu
ដើម្បីលុបឈ្មោះប្រពន្ធខ្ញុំ។
ពូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយបងស្រី។
ចងចាំមិត្តភក្តិជនជាតិពែរ្សដែលខ្ញុំបានបង្កើត?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រប់ប្រភេទនៃវត្ថុកម្រនិងអសកម្ម
រួមទាំងឧបករណ៍ដែល Zimo កំពុងកាន់។
ពូមានមិត្តភក្ដិទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើមិត្តបរទេសរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានឬ?
ផែនការនេះមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
កុំបារម្ភអីបងស្រី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
គ្រួសារ Li នឹងក្លាយជារបស់ Zimo តែម្នាក់ឯង។
ទីបំផុតអ្នកធ្វើដូចពូ។
ជាការពិតណាស់។
(តែ)
Ning An ប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
គ្រូវ័យក្មេង Zixuan ត្រូវតែកាន់។
គាត់មិនមកទេ។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែគាត់យឺតហើយ។
Xiaotang ។
អ្នកមកយឺតហើយដឹងទេ?
ខ្ញុំបានជាប់នៅតាមផ្លូវ។
អំពីថ្ងៃនោះ ...
Xiaotang ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ភ្លៀងហើយ។
តោះទៅ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់នេះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ពិត។
Cuicui បានប្រាប់ខ្ញុំថា
Wei Manor មានបម្រាមគោចរយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ទ្វារបិទនៅម៉ោង Xu ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ពិត។
ភ្លៀងនេះ។
នឹងមិនឈប់ឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រហែលជាពេលភ្លៀងធ្លាក់បន្តិច
យើងនឹងរកផ្ទះសំណាក់មួយដើម្បីស្នាក់នៅ។
អ្វី?
Li Zixuan អ្នកចង់
ស្នាក់នៅបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លួច​លាក់?
អ្នកគឺជា
ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទៅផ្ទះ?
ហេតុអីក៏ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់?
លោក លី
ឈ្មួញជនជាតិពែរ្សបានរាយការណ៍
ដៃគូរបស់ពួកគេ។
ឈ្មោះ ហាសាន់ បានបាត់ខ្លួន។
យើងសង្ស័យថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
យើងត្រូវនាំអ្នក
ទៅយ៉ាមីនដើម្បីសាកសួរ។